Repository: openSUSE/zypp-dialogsolver
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Critical Error
zh_tw: 緊急的錯誤

source: No valid solver result
zh_tw: 沒有可用的解決方案

source: Error running the graph layouting tool.
zh_tw: 執行圖形介面工具發生錯誤。

source: Please check that 'dot' is installed (package GraphViz).
zh_tw: 請檢查 'dot' 已安裝 (套件 GraphViz)。

source: Could not open tempfile %1 for writing.
zh_tw: 無法開啟暫存檔 %1 來撰寫。

source: Could not start process "%1".
zh_tw: 無法啟動程序 "%1"。

source: <br>Kind: %1<br>Version: %2<br>Source: %3</html>
zh_tw: <br>種類： %1<br>版本： %2<br>來源： %3</html>

source: <b>Name</b>%1%2%3
zh_tw: <b>名稱</b>%1%2%3

source: <b>Kind</b>%1%2%3
zh_tw: <b>種類</b>%1%2%3

source: <b>Version</b>%1%2%3
zh_tw: <b>版本</b>%1%2%3

source: <b>Source</b>%1%2%3
zh_tw: <b>來源</b>%1%2%3

source: <b>Description</b>%1%2%3
zh_tw: <b>描述</b>%1%2%3

source: Unselect item
zh_tw: 未選取的項目

source: Select item
zh_tw: 選取的項目

source: Display details
zh_tw: 顯示細節

source: Rotate counter-clockwise
zh_tw: 逆時針方向旋轉

source: Rotate clockwise
zh_tw: 順時針方向旋轉

source: Save tree as png
zh_tw: 以 png 儲存樹狀

source: show installed packages
zh_tw: 顯示已安裝的套件

source: show recommended packages
zh_tw: 顯示建議的套件

source: Search:
zh_tw: 搜尋：

source: Description
zh_tw: 描述

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Version
zh_tw: 版本

source: Dependency
zh_tw: 相依性

source: Kind
zh_tw: 種類

source: Needs
zh_tw: 需要

source: Needed by
zh_tw: 被...需要
